use_cases:

findOne(key: Param, value: str ), 
findAll(props: Pagination), 
createOne(entity: Entity), 
createMany(entities: Entity[]),
updateOne(entity: Entity), 
updateMany(entities: Entity[]), 
removeOne(id: EntityId),, 
removeMany(ids: EntityId[]),, 
search(props: Search), 
filter(props: Filters)
findById(id: EntityId)
findByIds(ids: EntityId[])
existsById(ids: EntityId[])


crie um api para tasks usando ViewSet, e django templates com as views index, show, new, edit, na api devemos ter essas ações findOne(key: Param, value: str ), 
findAll(props: Pagination), 
createOne(entity: Entity), 
createMany(entities: Entity[]),
updateOne(entity: Entity), 
updateMany(entities: Entity[]), 
removeOne(id: EntityId),, 
removeMany(ids: EntityId[]),, 
search(props: Search), 
filter(props: Filters)
findById(id: EntityId)
findByIds(ids: EntityId[])
existsById(ids: EntityId[])